---
title: Day1-Hôm Nay Bạn Nghĩ gì
aliases:
  - Day1-Hôm Nay Bạn Nghĩ gì
tags:
  - viết
date: 2024-09-06
share: true
category: Daily
---
Xem lại những tấm ảnh cũ,
Cảm xúc của ta là gì?
- Nuối tiếc
- Thích thú
- Vui vẻ
- cảm hứng
-  suy nghĩ tích cực / tiêu cực ?

Hồi này, mình tăng cân, cũng ngại chụp ảnh, Xem lại ảnh cũ thấy cũng có chút bài học nên viết vào đây. Một là để rèn thói quen viết xuống. Hai là, giải phóng năng lượng cả tích cực và tiêu cực.

Mình, vừa hướng nội vừa hướng ngoại, nói chung là hơi tùy hứng.

Có lúc thì thích cởi mở, có lúc lại thích đóng khung bản thân trong sự yên tĩnh.

Có lúc mình tự hỏi, sao lại mâu thuẫn thế, thật hay, mình cũng có xem một video của Chi Nguyễn Writer nói rằng- Mỗi người có rất nhiều PHIÊN BẢN tại cùng một thời điểm- giống như là DIỄN KỊCH vậy, Và cô ấy cũng vậy. Vì sao ư, khi ở nhà,- với vai trò người mẹ bạn là một người khác. Khi đi làm, bạn lại là một vai khác, nghiêm túc hơn, trưởng thành hơn. Khi đi với chúng bạn, bạn trở lên HÂM hơn. 

Vậy đấy, đôi khi là bạn cũng giống như mình, cũng giống celebrites ( người nổi tiếng ) ngoài kia thôi- cũng có rất nhiều NHÂN CÁCH. Gì nhỉ, nhắc tới từ NHÂN CÁCH mình lại nhớ tới kiểu người ĐA NHÂN CÁCH. Trước đây mình cũng thắc mắc, đa nhân cách có tốt không, có xấu không. Tại sao lúc mình thế này, lúc mình lại thế kia.

Khi đọc sách, xem video, viết xuống, không giúp bạn giỏi hơn nhiều, nhưng ít nhất TÂM HỒN được làm sạch. trả lời câu hỏi kiểu. ô sao mình có lúc đang vui lại buồn ngay được. có phải là HÂM không nhỉ.  Thì là, Tại tâm ta đang KHÔNG YÊN. là đang ở giây phút này mà lại đang còn bận tâm nhiều thứ khác.